Što je Bitcoin?
Bitcoin je prva
decentralizirana digitalna valuta.
Bitcoin je digitalan novac
kojeg možete poslati putem Interneta.
U usporedbi s drugim alternativama,
Bitcoin ima niz prednosti.
Bitcoin se putem mreže izravno
prenosi od osobe do osobe
bez da prolazi kroz
banku ili klirinški zavod.
To znači da su naknade znatno niže,
možete ga koristiti u svakoj zemlji,
Vaš se račun ne može zamrznuti
i ne postoje preduvjeti
ili arbitrarne granice.
Pogledajmo kako se to radi.
Postoji nekoliko mjesta za razmjenu
valuta gdje se Bitcoin može kupovati
i prodavati za dolar, euro i ostalo.
Vaš Bitcoin čuva se u digitalnom
novčaniku na vašem računalu ili mobilnom uređaju.
Slanje bitcoina jednostavan
je kao i slanje e-pošte
a sa Bitcoinom možete kupiti
bilo što.
Bitcoin mreža osigurana je
preko pojedinaca koje nazivamo rudari.
Rudari su nagrađeni novo stvorenim
Bitcoinima za provjeru transakcija.
Nakon što se transakcije provjere
snimljene su u transparentnu javnu knjigu.
Bitcoin otvara cijelu
novu platformu za inovacije.
Softver je potpuno open source (otvoren)
i svatko ima uvid u kôd.
Bitcoin mijenja financije kao što je
web promijenio tiskanje.
Kad svatko ima pristup
globalnom tržištu, cvatu sjajne ideje!
Bitcoin je odlična opcija kako be se
firmama smanjile naknade transakcija.
Jednostavno se postavlja i primanje
Bitcoina je besplatno.
Bitcoin se ne vraća, a uz to ćete dobiti
dodatne poslove od Bitcoin ekonomije.
Za dodatne informacije o
Bitcoinu, posjetite: weusecoins.com